Bolo de Brigadeiro Gelado

https://truffle-assets.imgix.net/84cnzp0itw1q_5t1qr7gkn2okgkemwcwu6a_brigadeiro-cake_thumb_1920x1080.jpg

Bolo gelado de brigadeiro molhadinho, estilo bolo de festa, delicioso! Não é difícil de fazer e leva ingredientes "acessíveis" que transforma esta receita em algo indescritivelmente imperdível.
hr

Ingredientes (utilizar copo medidor de receitas):
	* 2 ovos;
	* 1 xícara de açúcar;
	* 2 xícaras de achocolatado;
	* 1 xícara de óleo;
	* 1 xícara de água;
	* 3 xícaras de farinha de trigo sem fermento;
	* 1 colher de fermento químico;
	* 300ml de leite integral;
	* 1 caixa de leite condensado integral;
	* 1 caixa de creme de leite;
	* De 90 a 100 gramas de chocolate meio amargo;
	* granulado.
hr

Modo de Preparo

https://img.vixdata.io/pd/jpg-large/pt/sites/default/files/bdm/field/image/bater-bolo-a-mao-deixa-receita-melhor.jpg

Comece colocando o óleo e a água em uma panela em fogo médio, ligando o forno por 15 minutos à 180° e ultando a forma do bolo com manteiga e achocolatado. Logo em seguida, coloque em um recipiente para bater a mão os ovos, 
a açúcar e 1 xícara de achocolatado e misture bem. Após ter passado cerca de 7 minutos, misture a água e o óleo que começavam a ferver e misture tudo por mais 5 minutos. Chegou a hora de adicionar a farinha de trigo, que será 
colocada aos poucos. Insira 1 xícara de farinha de trigo e misture até ganhar corpo e ficar homogênea, e repita o processo mais 2 vezes cumprindo, assim, a adição das 3 xícaras da farinha de trigo. Por fim, coloque o fermento químico
e misture bem devagar, sempre no mesmo sentido. finalizado esta etapa, adicione a mistura à forma e leve ao forno por aproximadamente 40 minutos (Lembre-se de sempre acompanhar para não passar do ponto e secar o bolo, 
o que estraga a receita).

Após terminado o bolo e ele estiver frio, chegou a hora de fazer a calda e a cobertura, separadamente claro. Primeiro, para calda coloque em uma panela em fogo baixo o leite condensado, o leite e 1 xícara de achocolatado. Misture bem e está pronto a calda.
Agora, em outra panela (fogo baixo) adicione o creme de leite e o chocolate meio amargo quebrado em pedaços pequenos e misture bem. Aqui a calda e a cobertura estão prontas para ser inseridas no nosso bolo.

Dito isto, basta pegar algo ponteagudo como uma faca de serra e furar o bolo inteiro, como o máximo de furos possíveis até embaixo dele na forma mesmo. Quando finalizado, basta adicionar a calda de forma igual por todo o bolo e,
logo após, inserir a calda por cima do bolo, também de forma igual. Em seguida, é só colocar o granulado por cima do bolo e levá-lo a geladeira por pelo menos 3 horas (ideal e fazer um dia antes do esperado para comer).

https://www.receitasetemperos.com.br/wp-content/uploads/2017/05/DSC0367-copy.jpg
hr
Criado por ...
Turma: 1NA