Bolo de Laranja Simples



       
<img src=https://i0.wp.com/panelaterapia.com/wp-content/uploads/2012/10/bololaranja2.jpg?fit=640%2C442&ssl=1
Bolinho simples p/ tomar com café feito na hora, daqueles que perfumam a casa toda. Delícia! Bem simples de fazer, leva laranja inteira, com casca e tudo! Fica MUITO fofinho! Já adianto que pode ser feito com laranja pera ou bahia, sendo que com essa fica mais suave.
Ingredientes (use copo medidor de 200ml)
• 1 laranja
• 1 copo de óleo
• 3 ovos
• 1 e 1/2 copo de açúcar
• 1 e 1/2 copo de farinha de trigo
• 1 colher (sopa) de fermento em pó
Lave bem a laranja e corte em 4 partes. Retire as sementes e aquela parte branca do meio, mantenha a casca, assim:


https://i2.wp.com/panelaterapia.com/wp-content/uploads/2012/10/laranja_peda%C3%A7os-620x351.jpg

Bata no liquidificador a laranja em pedaços, os ovos e o óleo. Se o seu liquidificador for bem potente você pode ir juntando aos poucos a farinha e o açúcar e ir batendo tudo junto (somente no final junte o fermento). Agora se ele for meio “capenga”, despeje a mistura em um recipiente e acrescente manualmente a farinha, o açúcar e por último o fermento.



https://i0.wp.com/panelaterapia.com/wp-content/uploads/2012/10/bololaranja_v-620x462.jpg

Leve para assar em forno preaquecido em 200º por cerca de 1 hora. Mas atenção, cada forno é de um jeito, então depois 30 minutos você fica de olho. Faça o teste do palito: enfie 1 palito de dente no centro do bolo, se sair limpo é porque está assado.

* Bota um reparo na forma cheia de firula que eu usei, colegues. Pois digo que é bonitinha, mas ordinária! Não fica com formato bem definido, aí eu uso como forma normal mesmo, o relevo que quase não se percebe eu deixo virado para baixo. Tenho uma dessas de silicone que fica com o formato, mas gruda um pouco, é difícil de desenformar. Ô vida dura de boleira!

